---
version_id: '93278_739835'
act_code: '93278'
language: kaz
title: Қазалы ауданы бойынша мүгедектігі бар адамдарды қоспағанда, дене шынықтыру-сауықтыру көрсетілетін қызметтерін тегін немесе жеңілдікті шарттармен пайдаланатын азаматтар санаттарының тізбесін, сондай-ақ жеңілдіктердің мөлшерін белгілеу туралы
requisite: Қызылорда облысы Қазалы ауданы әкімдігінің 2015 жылғы 21 шілдедегі N 188 қаулысы. Қызылорда облысының Әділет департаментінде 2015 жылғы 18 тамызда N 5105 болып тіркелді
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '161004000001'
approval_date: 2015-07-21
version_date: 2024-12-31
registry_number: '93278'
caused_by:
  code: '206490'
  title: «Қазалы ауданы бойынша мүгедектерді қоспағанда, дене шынықтыру - сауықтыру қызметтерін тегін немесе жеңілдікті шарттармен пайдаланатын азаматтар санаттарының тізбесін, сондай-ақ жеңілдіктер мөлшерін белгілеу туралы» Қазалы ауданы әкімдігінің 2015 жылғы 21 шілдедегі №188 қаулысына өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/206490/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/93278/kaz
---

# Қазалы ауданы бойынша мүгедектігі бар адамдарды қоспағанда, дене шынықтыру-сауықтыру көрсетілетін қызметтерін тегін немесе жеңілдікті шарттармен пайдаланатын азаматтар санаттарының тізбесін, сондай-ақ жеңілдіктердің мөлшерін белгілеу туралы

> *Ескерту. Тақырыбы жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Қазалы ауданы әкімдігінің 31.12.2024 № 221 қаулысымен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

«Дене шынықтыру және спорт туралы» 2014 жылғы 3 шілдедегі Қазақстан Республикасы Заңының 48-бабына сәйкес Қазалы ауданының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Қазалы ауданы бойынша мүгедектігі бар адамдарды қоспағанда, дене шынықтыру-сауықтыру көрсетілетін қызметтерін тегін немесе жеңілдікті шарттармен пайдаланатын азаматтар санаттарының тізбесі, сондай-ақ жеңілдіктердің мөлшері осы қаулының қосымшасына сәйкес белгіленсін.

   > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Қазалы ауданы әкімдігінің 31.12.2024 № 221 қаулысымен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

2. Осы қаулының орындалуын бақылау Қазалы ауданы әкімінің орынбасары Б.Жарылқапқа жүктелсін.

3. Осы қаулы алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Аудан әкімінің міндетін атқарушы**

**Б.Жарылқап**

> *Қазалы ауданы әкімдігінің*  
> *2015 жылғы «21» шілдедегі*  
> *№ 188 қаулысына қосымша*

# Қазалы ауданы бойынша мүгедектігі бар адамдарды қоспағанда, дене шынықтыру-сауықтыру көрсетілетін қызметтерін тегін немесе жеңілдікті шарттармен пайдаланатын азаматтар санаттарының тізбесі, сондай-ақ жеңілдіктердің мөлшері

> *Ескерту. Қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Қазалы ауданы әкімдігінің 31.12.2024 № 221 қаулысымен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Азаматтар санаты</td>
<td>Жеңілдіктер мөлшері</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>7 жасқа дейінгі балалар</td>
<td>Тегін</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Көп балалы отбасыларынан оқушы- балалар</td>
<td>Тегін</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Балалар үйлерінен оқушы - балалар</td>
<td>Тегін</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Спорт ардагерлері</td>
<td>Тегін</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Оқушылар</td>
<td>Көрсетілетін спорттық және дене шынықтыру-сауықтыру қызметтері құнынан 50% мөлшердегі жеңілдік</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Студенттер</td>
<td>Көрсетілетін спорттық және дене шынықтыру-сауықтыру қызметтері құнынан 50% мөлшердегі жеңілдік</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Зейнеткерлер</td>
<td>Көрсетілетін спорттық және дене шынықтыру-сауықтыру қызметтері құнынан 50% мөлшердегі жеңілдік</td>
</tr>
</table>

Ескертпе: Осы тізбе мемлекеттік дене шынықтыру-сауықтыру және спорт құрылыстарына қолданады.
